PROPUESTA DE NEGOCIO
Usted está para arriba.
Despierta.  Vamos a desayunar.
Está bien, pero ¿podrías esperar afuera?
Estoy avergonzado.
¿Qué?
Bueno.  Solo ve afuera.  Estaré fuera.
Tengo hambre, así que sé rápido.
¿Qué tiene de malo comprobar si
mi yerno podría heredar mi empresa?
¿Estás diciendo que apruebas
que salga con Sung-hoon?
Si no iba a hacerlo, ¿por
qué lo habría llamado a cenar?
¿Quieres casarte conmigo?
Este es Cha Sung Hoon.
Hola, este es el presidente Jin.
No me andaré por las ramas.
romper con mi hija.
¿Por qué no dices nada?
¿No me escuchaste decirte
que rompieras con Young-seo?
Además, mantén esto en secreto
de Young-seo.  Estoy seguro de
que eres lo suficientemente
inteligente como para hacer eso.
Sung-hoon, voy a entrar.
No has comido, ¿verdad?
Vamos a comer sopa de algas.
Los padres de Ha-ri me están
preparando una comida de cumpleaños.
¿Los padres de la Sra. Shin?
Han celebrado mi cumpleaños
conmigo todos los años.
Pero Ha-ri me usó como
tapadera para salir anoche.
Supongo que estaba con el Sr. Kang.
¿Estás bien, Young-seo?
¿Qué quieres decir?
Estoy bien.
Bueno, aparte de mi
pésima suerte con mis padres,
Tengo tantas personas a mi
alrededor que se preocupan por mí.
Dios mío.
¿Por qué te preocupas por mí?
Debería ser yo quien
te pregunte si estás bien.
Siento que estés pasando
por esto por mi culpa.
Definitivamente hay algo sospechoso.
¿Estamos hablando de eso otra vez?
Hemos sido asiduos a la pastelería de arroz
durante diez años.  Nunca nos engañarían.
No estoy hablando de eso.
Estoy hablando de Ha-ri.
¿Qué pasa con Ha-ri?
Creo que estuvo con el
presidente Kang anoche.
Jeez, ahora estás diciendo tonterías.
Ha-ri no es ese tipo de chica.
¿Crees que les mentí
a mis padres y me fui de
viaje contigo porque
era ese tipo de chica?
Me convenciste de...
¡De todos modos!
¡Ha-ri no es ese tipo de chica!
Como madre, debes
confiar más en tu hijo.
¡Bueno, simplemente no quiero ser
traicionado por alguien en quien confío!
Solo tengo una sensación extraña.
Cada vez que dices
que tienes un sentimiento
extraño sobre algo,
resulta que no es nada.
Sólo confía en nuestra hija.
Dios mío.
Entra, Ha-ri.
-Bueno lo haré.
-Realmente no quiero dejarte ir.
Aquí igual.
¡Hola, Shin Ha-ri!
¡Cariño!
-¡Amorcito!  -¡Shin Ha-ri!
Dijiste que te ibas a quedar a
dormir en casa de Young-seo,
pero pasaste la noche con el?
-¡Mocoso loco!  ¡Te has vuelto loco!
-¡Cálmate, cariño!
Por favor, cálmate
y hablemos, madre.
"Madre"?  ¡No me llames así!
-¡Mocoso!
-¡Mamá!
-¡Cariño!
-¿Estás bien?
Si estoy bien.
-¡Mocoso!
-Mamá.
¿Cómo pudiste golpearlo?
¡Ten algo de clase!  ¡Usa tus palabras!
"Clase"?  ¿Hablas en
serio ahora?  ¡Ven aquí!
-¡Ven aquí!
-Para.
¿Detener Qué?
¡Ven aquí!
-¡Ha-ri, no!  -¡Ven aquí!
-¿Qué?
-Milisegundo.  Han!
Papá, lo siento por mentir, pero...
Padre madre…
no es culpa de Ha-ri.
Yo soy el culpable.
Sr. Kang.
Sí señor.
KANG TAE-MOO
Eres el presidente.
EMPRENDEDOR
PRESIDENTE DE GO FOOD
¿Cómo terminaste saliendo con Ha-ri?
Me enamore de ella a primera vista
y quería seguir viéndola,
así que seguí usando
el trabajo como excusa
para encontrarnos.
Así es como terminamos saliendo.
¿Por qué un hombre que es tan
intimidantemente perfecto como tú
estar perdidamente
enamorado de nuestro Ha-ri?
En mis ojos,
Ha-ri es lo más bonito que hay.
he conocido a muchas mujeres hermosas
con fondos impresionantes.
Pero Ha-ri es la primera
mujer que he conocido.
quien es una alegría estar
cerca y siempre me hace reír.
Así que me aferré a ella.
¿Tu familia
saber acerca de Ha-ri?
Probablemente no sean felices
sobre un jefe saliendo con su empleado.
Creo que mientras cada
uno haga bien su trabajo,
no habrá problema.
Me aseguraré de obtener
la aprobación de mi familia.
Entonces, si ustedes dos lo aprobarían...
Me gustaría salir con Ha-ri
con el matrimonio en mente.
¡Tranquilizarse!
¿Por qué estás tan feliz?
¿Quieres arrodillarte aquí también?
Bueno, sé que no soy
completamente inocente aquí,
pero, ¿podría comer
antes de que me regañen?
Estoy tan hambriento.
Si mamá.
Después de todo, es el
cumpleaños de Young-seo.
¿Derecha?
Dios mio.
Presidente Kang.
Lamento haberte golpeado allí.
No fue a propósito.
Me enojé tanto cuando vi
a Ha-ri salir de ese auto...
Disfruta la comida.
Come.
¿Estás bien, Sung Hoon?
Tienen un poco de agua.
¡Todo el mundo!
¡Es mi cumpleaños!
¿De verdad vas a estar así?
Sí, ¿por qué estás tan deprimido?
Ha-ri trajo la parte superior...
Quiero decir, el mejor material para
marido.  Deberíamos hacer una fiesta.
Si.  Así que ambos se relajan un poco.
Traje algo para que bebiéramos.
Sung Hoon.
¿Qué?  ¿Quieres
beber a la mitad del día?
es champaña
Escuché que te gustó esto la
última vez, así que obtuve el mismo.
¿Qué tal si cada uno tiene solo una
copa para celebrar mi cumpleaños?
Tenemos que abrir la tienda.
De acuerdo, ¿tal vez solo un vaso cada uno?
CERRADO POR EL DÍA
Presidente Kang.
Toma, tómate un trago.
Sí, señora.
Realmente puedes aguantar tu licor.
Eso es bueno de ver.
no se si ya sabes esto
pero Ha-ri realmente
puede aguantar su licor.
Mamá, ¿por qué mencionas eso?
¿Qué?  Puedes beber
tres botellas fácilmente.
¿Tres? Ella puede
hacer cuatro. Yo lo vi.
¡No es cierto!
-Bien bien.
-No.
-Agua.
-Ah, ¿agua?
Debes estar feliz.
Mi querido Young-seo, ¡feliz cumpleaños!
¿Qué quieres decir?
La madre de la Sra. Shin.
Creo que realmente le gustas.
-¿En realidad?
-Por cierto, Ha-ri,
¿Qué?
¿dónde está mi regalo de cumpleaños?
¿Por qué no vas a hablar con su papá?
-Tengo una pregunta.
-Está bien, pregunta.
¿Ahora mismo?
Deberías ponerte de su lado bueno.
-Seguir.
-Dame un beso.
¡Vamos!
¿Quieres saber un secreto?
-Mamá, ¿quieres saber?
-¿Qué?
Hace unos tres años, Ha-min
me llamó cuando estaba borracho.
Mocoso, ¿la llamaste borracho?
¿Por qué me llamaste
cuando estabas borracho?
Eso es todo en el pasado.
¿La coqueteaste?
Dios mío.
-Mamá, tú--
-Oye, tú.
¿Cómo te atreves a coquetear
con una mujer mayor que tú?
Oye, soy prácticamente tu hermana.
¿Por qué hiciste eso?
Padre.
¿Por qué viniste a la tienda?
Solo quería comprobar algo.
entiendo
que estás enojado conmigo.
Pero, señor, yo...
No soy…
enojado con usted, Sr. Kang.
¿Perdón?
Ya sabes, Hari...
Ella ha sido una gran
cantante desde que era joven,
así que le pregunté
si quería ser cantante.
Pero ella dijo que no.
Luego, en la escuela
secundaria, obtuvo un papel
principal tan pronto como
se unió al club de teatro.
e incluso obtuvo un premio.
Así que le pregunté
si quería ser actriz.
Pero ella volvió a decir que no.
Que solo era un hobby.
Entonces me enteré…
ella solo se estaba conteniendo
de hacer esas cosas
porque yo no era capaz de mantenerla.
Y ahora esa niña...
es ver a alguien tan increíble como tú.
solo estoy preocupada…
que la gente pueda
compararlos a ustedes dos
por sus padres
Eso herirá sus sentimientos.
Déjame preguntarte una cosa.
¿Estás seguro de que
Ha-ri no saldrá lastimada...
y no tendre que sufrir?
Si dijera que estaba seguro,
estaría mintiendo.
Sé que ella podría recibir
mucha atención no deseada.
o ser objeto de rumores solo
porque ella me está viendo.
No importa cuánto lo intente,
no puedo detener todo eso.
Pero…
Te prometo que siempre estaré a su lado.
y protegerla con
todo lo que tengo.
Seré alguien que esté a su lado.
y la entiende.
Entonces, por favor, ¿podrías
confiar en nosotros dos?
y apoyarnos?
Madre.
No me llames tu madre.
SÉ FUERTE, GEUM-HUI
Te abandoné y traté
de arruinar tu vida.
¿Qué?
-Espera...
-Me aseguraré de que Geum-hui...
¿Por qué Geum-hui la llama "madre"?
Parece que me he perdido mucho.
Quiero decir, madre.
Resultó que Geum-hui
es la hija que abandonó.
antes de casarse
con esa familia rica.
¿Qué?
¿Entonces ella le gritó a Geum-hui todo
este tiempo sin saber que ella es su hija?
Increíble.
Estoy en casa.
¿Dónde has estado cuando ni siquiera
estás completamente recuperado?
Estoy bien ahora, así que no te preocupes.
Estabas con la Sra. Shin
o lo que sea, ¿verdad?
Así que no vas
a renunciar a ella
sin importar cuánto
lo desapruebe.
¿Cuándo has sido capaz de
hacerme cambiar de opinión, abuelo?
¿Qué?  Mocoso.
Abuelo, me voy a casar con Ha-ri.
De hecho, estoy volviendo
de conocer a sus padres.
Entonces…
Sólo ríndete, abuelo.
Ese pequeño…
Mi pecho.  Dios mio.
Duele.
Ese mocoso...
La puerta se está cerrando.
La puerta se está abriendo.
¿No estás entrando?
Oye.
¿Qué estás haciendo?
Los dos están saliendo, ¿verdad?
Eso dicen.
Entonces, ¿cómo puede actuar el
presidente Kang con tanta indiferencia?
¿No estaba el Equipo 1 a cargo
de las albóndigas de cilantro?
Otro equipo se hizo cargo.
Nuestro equipo abandonó el proyecto
como ordenó el presidente Kang, señor.
Haga que su equipo reanude el proyecto.
Tu equipo lo ha manejado hasta ahora,
así que deberías verlo hasta el final.
Sí, presidente Kang.
Gracias.
- ¿No va a salir, Sr. Cha?
-¿Señor?
Presidente Kang, el décimo piso
es la oficina de nuestro equipo.
Voy a caminar arriba.
Necesito pensar en mi salud.
Subamos al piso 17, Sr. Cha.
Sin embargo, siempre hago ejercicio.
Señor.  De esta manera.
Derecha.
Manténgase saludable, señor.
Pedí té para ti, en lugar de café.
Tienen tu té favorito, rooibos.
¿Qué te trae por aquí tan temprano?
El presidente Kang me preguntó
para hacer otra colaboración,
diciendo que no debemos
preocuparnos por los rumores.
Pero acabo de regresar de
decirle que no puedo hacerlo.
¿Por qué?  Es una gran oportunidad.
Si es por mi culpa, no lo hagas.
En realidad yo…
Estoy cerrando mi
restaurante y me voy a Europa.
¿Tan de repente?
¿Vas a ir con Yoo-ra?
Terminamos.
Deberíamos haber hecho esto hace años.
Pero creo que confundimos
nuestros arrepentimientos con afecto.
Yoo-ra me pidió que
te dijera que lo siente.
Ella no podría enfrentarte por sí misma.
¿Cuánto tiempo estarás viajando?
Acabo de comprar un billete
de ida a Nápoles por ahora.
Visitaré un montón de lugares en
Italia, comeré mucha comida deliciosa
y cuando se me acabe el dinero,
conseguiré un trabajo en un restaurante.
Sabes que ha estado en mi
lista de deseos por un tiempo.
Por supuesto.  Ha sido tu sueño
desde que estabas en la universidad.
no se cuando volvere,
pero…
Te veré otra vez.
Bueno.  Cuídate.
Ha-ri.
Cuando vuelvo de mi viaje,
¿Crees que podríamos
volver a ser amigos
cercanos como antes?
Esa voluntad
tomar algo de tiempo, ¿no crees?
Sabes…
Me empezó a gustar el té rooibos…
gracias a ti.
porque te gusta,
Empecé a beberlo
también, y me gustó.
Después de algún tiempo…
cuando ya no siento
nada por ti y cuando
no soy alguien a quien
ves tan a menudo...
Tal vez entonces podríamos
ser amigos de nuevo.
Bueno.
Entonces volvamos a vernos.
Mi amigo.
Bueno.  Cuídate.
Voy a.
Aquí.
Estaba a punto de llamarte.
Estaba pensando que ya era hora
de que te nombráramos director.
Puedes hacerlo tan bien
como Yu-jeong, ¿verdad?
Realmente no estamos de acuerdo.
El día que quieras
nombrarme director,
He venido a presentar mi renuncia.
Lo siento.
CARTA DE RENUNCIA
¿Se lo dijo el Sr. Cha?
No salte a conclusiones.
Estuve allí cuando hablabas
por teléfono con Sung-hoon.
Y lo escuché.
Entonces…
¿Cuál es el significado de este?
¿Vas a cortar los lazos con tu
padre por culpa de un tipo inútil?
No, no es eso, papá.
No es por él.
Es por ti, ya que solo
te importa el dinero.
-¿Qué?
-Sabes lo avergonzado
y siento haber estado frente a Sung-hoon?
¿Qué has hecho por mí, papá?
Echaste a mamá porque
no estaba a la altura de tus
estándares y quieres
separarme del hombre que amo.
No piensas en mí como tu hija.
Solo soy algo tuyo, ¿no?
Obtuviste las peores
cualidades de tu madre.
Tienes un punto de vista tan estrecho.
¿No he hecho nada por ti?
¿Crees que puedes hacer algo sin el
privilegio que mi nombre te ha dado?
Realmente…
Creo que puedo.
Y lo demostraré.
Que estaré perfectamente bien
por mi cuenta, sin usar tu nombre.
Realmente les agradezco por
criarme durante todos estos años.
¿Sabías que era mi cumpleaños?
¿Es una receta nueva?
¿Qué estás haciendo?
¡No importa cuánto me
extrañes, no puedes entrar aquí!
¿Qué pasa si los otros empleados nos ven?
No estoy aquí como tu novio.
Estoy aquí como su jefe para ver
cómo van nuestros nuevos productos.
Veo.
Sí señor.
¿Cómo está yendo?
Aumentaste la cantidad de cilantro.
Sí señor.  Aumenté la
proporción de las especias,
pero me preocupa que a
algunas personas no les guste.
Creo que esto es mejor que
ser demasiado simple y olvidable.
Yo también lo creo, pero...
Sí, Sra. Yeo.
Estoy frente a la cocina ahora mismo.
-¡Ay Dios mío!  ¡Viene la Sra. Kim!
-¿Qué?
Por qué--
Sí, le diré a la Sra. Shin.
¿Qué?  Ella no está aquí.
¿Ella fue al baño?
¿Por qué nos escondemos?
No estábamos haciendo nada raro...
Es raro que estemos solos durante
las horas de trabajo en primer lugar.
Sra. Shin.
-Hye-ji.  -¿Qué?
-Estoy en el café de tu vestíbulo.
-Oh, Dios mío.
¿Podrías bajar un segundo?
¡Pero mi cara está tan seca
porque no pude dormir anoche!
Aquí vamos.
Mi cara está brillante ahora.
Correcto.  Sra. Shin.
Lo que.
Dejar de reír.
¿Sabes lo nervioso que estaba?
¿Qué tal esto?
¿Te detendrás?
Un segundo.
Sí, director Go.
Presidente Kang, tengo malas noticias.
El presidente Kang se ha derrumbado.
¿Qué?
Su presión sanguínea subió después
de nuestro almuerzo de trabajo.
Lo llevamos al Hospital Kangsung.
Por favor, ven rápido.
¡Estamos en el Hospital Kangsung!
Está bien, estaré allí.
¿Que dijo el?
¿Pareció sorprendido cuando
escuchó que estaba hospitalizado?
Sí, el era.
Dijo que vendrá enseguida.
¿Qué puede hacer él?  ¡Él
piensa que me he derrumbado!
Tiene que romper con esa chica.
¡Por supuesto!
Profesora Kim, haga
todas las pruebas que tenga.
entonces Tae-moo se asusta.  ¿Okey?
-Sí señor.
-Okey.
-Es mi turno, ¿no?
-Sí señor.
Creo que vas a perder.
PRESIDENTE KANG TAE-MOO
Oh, esto es--
Me alegro de que no esté realmente enfermo.
Esto no va a funcionar.
Estoy tan aburrido.
Está tan cargado aquí.
Esos bastardos…
¿Por qué no es esta apertura?
¿Qué?
Maldición.
Mi cabeza.
Dios mío.
Oh mi.
¿Qué?  ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Cómo te atreves a aparecer aquí?
Hola.  Traje algunos
libros y ropa de tu casa.
El presidente Kang
tiene una reunión
importante, así que me
envió aquí en su lugar.
Mira aquí.
¡Tú eres la razón por la que colapsé!
Podría volver a desmayarme de
la ira si sigo mirándote a la cara,
¡entonces vete!
Dios mío.
-Déjame abrirlo por ti.
-Maldita sea esta cosa.
Lo conseguiré para usted, señor.
Aquí vamos.
Ta-da!
¡Te dije que te fueras!
¿Necesitas ir al baño?
Deja que te ayude.
¡No lo necesito!
¡Te dije que te fueras!
Dios mío.
¿Estás bien?
¿No se derrumbó debido
a su presión arterial alta?
No es presión arterial alta.
En este momento, solo tengo
un calambre en la pierna...
¿Qué?
Déjalo ir.  Estoy bien.
Déjame ayudarte aunque no te guste.
Si vuelves a colapsar, entonces
realmente estarás en problemas.
-Estoy realmente bien.
-Dios mío.
Vamos.
Así no es como se supone que debe ir...
Tome su tiempo.
Me alegro de que no esté realmente enfermo.
Esto no va a funcionar.
¿Qué tal si voy al hospital yo mismo?
-¿Qué?
-Le gusto mucho
cuando pensó que yo era Geum-hui.
¿Quién sabe?
Podría empezar a gustarle de
nuevo si pasamos algún tiempo juntos.
¿Derecha?
Estaré aquí hasta que llegue
el presidente Kang, señor.
Increíble.
¿Acabas de salir del trabajo?
Pasa, comamos juntos.
Era tu cumpleaños, pero no pude
prepararte una comida de cumpleaños.
Sentarse.
¿Qué?
¿Hiciste todo esto tú mismo?
Solo la sopa de algas.
No soy muy buena
cocinera, así que pedí el resto.
Vamos, prueba un poco.
Seguí la receta al pie de la
letra, pero no sé si te gustará.
Es bueno.
Es realmente bueno.
¿Lo que está mal?
¿Pasó algo en el trabajo?
Le di a mi padre mi
carta de renuncia hoy.
Pensé que se sentiría bien,
que estaría bien con no
volver a verlo nunca más, pero...
Young-seo.
Aún así, no odies demasiado a mi padre.
Cuanto más tiene una persona,
más codiciosos se vuelven.
Seré aún mejor contigo a
partir de ahora, Sung-hoon.
¿Okey?
¿Qué vas a hacer ahora
que estás desempleado?
Voy a montar una
empresa a mi nombre.
¿Cuándo pensaste en eso?
Siempre ha sido mi sueño.
Quería comenzar mi propia empresa
con una sola idea única en su núcleo.
Siempre lo he pensado y lo estoy
haciendo antes de lo planeado.
Pero necesitarás bastante dinero.
Así que voy a usar
la indemnización por
despido que obtuve y
pediré algunos préstamos.
Esperar.
¿Qué?
¿Qué es esto?
SALDO 1,700,600,000 WON
Es el dinero que me dio el
presidente Kang y algunas de
las acciones que poseo.
Úselo para iniciar su empresa.
Está bien.
Es mucho dinero y las parejas
no deberían prestarse dinero.
Eso no es lo que estoy haciendo.
Seré la primera persona
en invertir en su empresa.
-¿Quieres decir?
-Sabes que soy exigente, ¿verdad?
Tráigame un plan de
negocios adecuado primero.
Si estoy feliz con eso
entonces voy a invertir en su totalidad.
Sung Hoon.
Gracias.
No puedes tratar de pasarlo
por alto de esta manera.
Quiero un plan de negocios.
No te preocupes.
Esperar.  ¿No se supone que ella debe
estar cuidándome?  ¿Donde esta ella?
Dios mío.
Presidente Kang.
Como hace frío afuera,
aquí hay un poco de té ssanghwa.
Conseguí esto de un
café cercano porque
escuché que hacen el
té ssanghwa apropiado.
Y es tan bueno
Es asombroso.
Pruébelo, señor.
Bueno, ¿qué tan bueno podría ser?
Es solo té ssanghwa.
Esperar.
Aquí…
Dijeron que si ponía la yema demasiado
pronto, se cocinaría demasiado, así que...
¿En serio?
Este es el verdadero negocio.
Es perfecto para el tiempo que hace ahora.
¿Derecha?
Me alegro que sea de su agrado señor.
¿Qué quieres decir?  No fue tan bueno.
Vamos a ver un poco de televisión.
Que bonito.
Todo natural.
Eso es besugo, ¿verdad?
-¡Es dorada!
-¿Cómo lo sabes?
Por supuesto.  Investigué
todo tipo de pescado cuando
hice nuestros productos
de estofado de pescado.
Eso es bastante grande para un besugo rojo.
¿Estás llamando grande
a esa cosita diminuta?
¿Has cogido uno más grande?
Por supuesto.
En el pasado, incluso
atrapé un tiburón una vez.
¿Un tiburón?  ¿Como un
tiburón real?  ¿En serio?
¡Por supuesto!  ¿No me crees?
Era incluso más grande que yo.
Probablemente era tan
grande como esta cama.
Creo que pesaba 80 o 90 kg.
Me estás tomando el pelo, ¿no?
Dios.  ¿Quieres ver alguna prueba?
Dios mío.
¡Ahí!
¿Ver?
¿Eres realmente tú?  ¿Captaste eso?
Por supuesto que lo
atrapé.  Quién más... Vamos.
¿Tienes otras fotos?
Ahora, eso es lo que
yo llamo un besugo rojo.
¿Qué es eso?
Esa cosa es sólo un pequeño bebé.
¡Tienes razón!  ¡Es un bebé!
Te diré qué.  Cuando vas al extranjero,
los tiburones son muy comunes.
Pero viste esa foto, ¿verdad?
¡Estaba en esta pequeña
roca, con solo una caña de
pescar, y estaba luchando
contra ese tiburón yo solo!
No todo el mundo puede hacer eso.
Ay Dios mío.
Eso no lo puedes conseguir por ningún lado…
¡Eres un profesional!
Maldita sea, ¿qué estoy haciendo?
De todos modos…
No quiero hablar más contigo, así
que solo mira la televisión en silencio.
Esto es increíble.
-Sí señor.
-Eso se ve delicioso.
Cruzando el puente Youngdong solo
En la lluvia de la noche
probablemente no sabe
Probablemente no sepa cómo se siente.
Oh, a mis padres les
gusta mucho esta canción.
No dije nada.
Me gusta mucho esta parte.
Lamento, arrepentimiento, arrepentimiento
Probablemente sea arrepentimiento
es un hábito  Siempre canto
cuando veo televisión con mis padres.
Estaba hablando fuerte otra vez, ¿no?
No.
Soy viejo y tengo problemas de audición.
No fue ruidoso en absoluto.
Si quieres cantar, adelante.
No me importa en absoluto.
Sí señor.
Paseando solo por el puente Youngdong
En la lluvia de la noche
probablemente no sabe
me estoy ahogando en la lluvia
En mi tristeza, en mi dolor
Sigo deambulando por el puente Yeongdong
En la lluvia de la noche
SUITE VIP 1701 SR.  KANG **-GOO
Gracias.
Gracias.  El abuelo te
hizo pasar un mal rato, ¿no?
Me ofrecí para venir aquí.  Esta bien.
¿Pero por qué te ves tan decaído?
Sabes, por lo general soy súper popular
entre las personas mayores de 60 años.
Young-seo incluso
se burló de mí una vez,
llamándome la celebridad
del asilo de ancianos.
Pero en realidad no funcionó…
en tu abuelo.
Eres popular conmigo.
Creo que estás siendo demasiado codicioso.
No estoy de humor para
bromas en este momento.
Tomemos las cosas con calma.
No hay necesidad de apresurar las cosas.
Presidente Kang.
Profesor Kim.
Lo siento por mi abuelo.
Para nada.
Hubiera sido peor si no se
hubiera hecho el chequeo.
¿Perdón?
Qué es lo que tú…
¿Por qué no me dejan salir del hospital?
El profesor Kim quiere
hacer más pruebas.
Sung-hoon, estoy bien.
Me siento genial.
Estaba montando un espectáculo
cuando dije que estaba enfermo.
Dile que puede dejarme ir, ¿de acuerdo?
Lo siento señor.
Por favor, espera un día más.
Supongo que me he puesto en esta posición.
Dios mío.
Doctor Kim, ese bastardo, voy a--
El presidente Kang no puede
manejar más operaciones.
Entonces, ¿existen otras
opciones de tratamiento?
Han desarrollado stents
recubiertos con células madre,
Pero, en Corea...
¿Qué pasa con Corea?
¿De qué estás hablando?
¿Qué operación?
¿Qué tratamiento?
Señor.
Tae-moo, ¿qué está pasando?
Hay un problema con el stent que
se insertó en el vaso de su corazón.
Las paredes internas
del vaso están dañadas.
Y como te han
operado varias veces,
No creo que tu cuerpo
aguante más cirugías.
Abuelo.
Si.
Deberías haberme
dicho que ibas a pescar.
Hubiera sido mejor
venir en el mismo coche.
Por lo general, nunca me escuchas
cuando te pido que vayas a pescar conmigo.
Ha pasado un tiempo desde que hicimos esto.
¿Quieres apostar a quién atrapa más?
No hay manera de que ustedes
dos puedan vencerme, punks.
No lo sabrás hasta que lo probemos.
Por supuesto.
No te preocupes.
Curaré tu enfermedad.
No sea descarado.
No importa cuánto hayas crecido,
sigues siendo mi nieto.
Puedo cuidar de mi propia enfermedad.
Siempre has sido una montaña para nosotros.
Por favor, sé saludable y mantente así,
Abuelo.
Estar enfermo es algo agradable.
nunca pensé
Te escucharía llamarme así.
¿Cuando tu volviste?
¿Cómo está el presidente Kang?
Hay un problema con sus vasos sanguíneos,
pero todavía no hay tratamiento en Corea.
Entonces…
Voy a llevarlo a los Estados Unidos.
Hablando de eso, Ha-ri,
¿Vendrás conmigo?
Sé que es egoísta
y se que es mucho pedirte.
Pero te quiero
a mi lado.
No te estoy diciendo que dejes tu trabajo.
Está ese programa que tenemos, donde
enviamos investigadores al extranjero.
Si solicita eso, estoy seguro de que...
No.
Aunque estoy seguro de que lo conseguiría.
Pero…
si hago eso,
habrá rumores al
respecto en la empresa.
No te preocupes por otras personas.
Tampoco me importan las demás personas.
Yo solo…
No quiero
esta situación para lastimarte más.
Ha-ri, estoy tan preocupada.
Mi abuelo es…
tanto mi padre
y madre.
Pero si algo…
le pasa…
Sé.
Esa es una razón más por
la que no puedo ir contigo.
La salud del presidente Kang es lo
más importante en este momento.
Todavía no me aprueba.
Entonces, ¿cómo podría ir contigo?
Lo siento.
Lo sé todo…
pero no pude evitarlo.
Entiendo como te sientes.
¿Estaremos bien lejos el uno del otro?
¿Qué?  ¿No nos
volveremos a ver nunca más?
No.
Entonces, ¿por qué lo dices así?
Otras personas podrían pensar que
nos estamos separando en este momento.
Volveré antes de que te des cuenta.
Así que espérame aquí.
¿Okey?
Bueno.
1 AÑO MÁS TARDE
GO FOOD COMPANY REGISTRA
2 BILLONES DE WON EN VENTAS
¿Crees que obtendremos
una bonificación este trimestre?
¿Un bono?
¿Qué bono?
Nuestras albóndigas que
ingresaron al mercado de EE. UU.
tomaron la participación
mayoritaria en el mercado global.
Nuestro Danji Kimchi
también fue un gran éxito.
Eso es correcto.
Escuché que las ventas de go food
aumentaron a dos billones de wones.
Estrictamente hablando, ya
desarrollamos esos elementos
antes de que todos
ustedes fueran contratados.
¿Pero qué, un bono?
¿Un bono?
Nos lo tienen que dar.  ¡Ellos van a!
¿En serio?
-Todos ustedes han trabajado muy duro.
-Estoy tan feliz.
Equipo de desarrollo 1!
Es esto
todo lo que tu equipo es capaz de hacer?
¿Lo que está mal?  ¿Qué hicimos?
Sabes que Team 4 está desarrollando
un producto de curry, ¿verdad?
Pero aparentemente,
el Equipo 1 también está
desarrollando un
producto de curry, ¿verdad?
¿Cómo puedes traicionarnos así?
Director asociado Gye,
cuando traicionamos--
Detener.  Todos paren.
EQUIPO DE DESARROLLO DE PRODUCTOS
ALIMENTICIOS 4 JEFE DE DEPARTAMENTO GYE BIN
Deja de llamarme "director asociado".
Me convertí en jefe de
departamento hace años.
Lo siento, los viejos
hábitos son difíciles de morir.
De todos modos, lo que estamos
haciendo es una tostada de curry.
¡Es un bocadillo!
Pero el que estás haciendo es
una especie de curry… ¿Qué era?
Guiso.
Derecha.  Estofado de curry o lo que sea.
"Lo que"?
¿Estás insultando
nuestro estofado de curry?
Te lo comiste cuando
te lo hice en casa.
¡Pedir disculpas!
Lo que.
Debes haber venido a buscar pelea
porque estás celoso de mi equipo.
Si vas a seguir
haciendo esto, al
menos cómpranos
un café, ¿de acuerdo?
¿"Buscar pelea"?  "Todo bien"?
Mira esas rimas.
¿Qué eres, un rapero?
Déjame decirlo otra vez.
¡Cuidado, Equipo 1!
Basta, Sr. Gye.
Lo siento, nos vamos ahora.
¡Chau!
¡Debe hablar más, Sra. Kim!
¡Viste como ese novato ni
siquiera se levantó a saludarnos!
Esos dos dan miedo cuando pelean.
¿Y si se divorcian?
De ningún modo.
Bebé.
Actué un poco duro porque mi
equipo estaba mirando.  Lo siento.
Vayamos juntos a casa
después del trabajo, ¿de acuerdo?
¿Promesa?
Cuidado, Equipo 1.
Voy a hacer su estofado de curry otra vez.
Hola, Young-seo.
¿Ahora mismo?
Dios.
Lo siento, Sung Hoon.
Aqui tienes.
Gracias.
Los anunciantes llegarán en diez minutos,
pero dejé mi copia editada en casa.
No sé dónde está mi cabeza estos días.
No estoy trabajando de todos modos.
No te preocupes y ordéname.
Es tan bueno que mi novio
se tome el año sabático.
Te veré en casa.  Adiós.
Young-seo.
¿Sí?
Te amo.
Yo también te amo.
Aquí está tu pollo frito.
Gracias.
No hay problema.  Disfrutar.
-Más de 170 millones de dólares…
-¿Qué?
-¿Tu hija no trabaja allí?
-...en ingresos este año, la popularidad
-de estos productos
-¿Qué?
todavía está caliente.
Sr. Kang.  ¿Cuál crees que
es la razón detrás del éxito?
Bueno, aunque son
alimentos instantáneos,
me gusta creer
nuestra dedicación a
nuestros clientes realmente
los afectó para que toda
esta magia sucediera.
Eso fue un poco cliché, ¿verdad?
Para nada.
Tengo que decir esto, Sr. Kang,
Incluso los peores clichés
suenan bien saliendo de tu boca.
Tal vez esa buena apariencia
tuya esté hablando todo el tiempo.
Bueno, me siento halagado.
El presidente Kang Tae-moo apareció
en un programa de entrevistas este día y...
¿Por qué hiciste eso?
Están hablando de las
albóndigas que hizo Ha-ri.
No hay razón para mirar esa
maldita cara por tanto tiempo.
Dijo que volvería pronto,
pero no lo ha hecho en un año,
trabajando en la sucursal
de Nueva York o lo que sea.
Probablemente solo
esté trabajando, ya que el
presidente Kang todavía
está siendo tratado allí.
¿Quién sabe?
Tal vez tenga otra chica.
No seas ridículo.
Pensé que lo odiabas.  ¿Por qué te
pones de su lado ahora?  No lo entiendo.
Ha-ri.
Hola, Tae-moo.
¿Dormiste bien?
Anoche trabajé hasta tarde,
así que no dormí mucho.
¿En serio?  ¿Te despertaste por mi culpa?
No, está bien.
Lo estás haciendo bien, ¿verdad?
Por supuesto.  Siempre
lo estoy haciendo bien.
¿Cómo está tu abuelo?
Ayer se hizo su chequeo
regular y dijeron que está bien.
Es un alivio.
Entonces, Tae-moo...
-Sobre tu trabajo en los
EE.UU.-- -Un segundo, Ha-ri.
Necesito tomar esta llamada.
es para trabajo  Te llamaré mas tarde.
Por supuesto.
Oye, eso fue un poco grosero
por parte de Tae-moo, ¿verdad?
Se me permite sentirme
herida por eso, ¿verdad?
-Despierta.  Necesitas ver esto.
-¿Qué?
-Vamos, levantate.
-¿Por qué?
¡El Sr. Kang está atrapado en un escándalo!
-¿Qué?
-Vamos, míralo.
SOSPECHA DE ROMANCE ENTRE EL PRESIDENTE
KANG TAE-MOO Y EL CELISTA BAEK YUN-SEO
Eso es solo un rumor, ¿verdad?
¿Nada malo pasó entre ustedes dos?
Si.
¿Nada parecía estar mal
cuando lo estabas llamando?
Cuando lo llamé ayer, parecía
ocupado debido al trabajo.
Entra en razón.
Debe haber un montón de
mujeres calientes a su alrededor.
¿Qué estás diciendo?
Ha-min.
Salir.
¡Salir!
-¡Vamos, sal!
-Entra en razón.
La persona a la que ha llamado no está
disponible.  Por favor deje su mensaje...
¿Él no va a tomar mi
llamada en esta situación?
¿Viste las noticias
sobre ese escándalo?
Entonces, ¿realmente vas a ser así?
Sí, Sra. Yeo,
Voy a estar de vacaciones
hasta el próximo miércoles.
¿Estás usando finalmente
tus días de vacaciones?
¿Por qué sin embargo?
Voy a New York.
Señor, ¿podría abrir el maletero?
¿Cómo estás aquí?
Vine aquí sin decírtelo
para sorprenderte.
¿Adónde vas?
Por supuesto, me iba
a los Estados Unidos...
¡Maldición!
¿Qué te pasa?
¿Qué?
¿Te refieres al escándalo?
¿Sabías de eso?
¿Ignoraste mis llamadas y
mensajes cuando lo sabías?
¿Sabes cuánto yo…
Lo siento.  Me enteré
después de subir al avión.
ustedes dos no son...
No es nada, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Ella está saliendo con un
estudiante internacional.
Su familia filtró noticias falsas
porque están en contra del matrimonio.
Abrázame.
No vas a empujarme
y golpearme, ¿verdad?
Todavía me golpeas.
Te ves tan bonita hoy.
¿Quieres caminar conmigo un rato?
¿Por qué viniste aquí solo?
¿Qué hay de tu abuelo?
Regresará a Corea en algún
momento de la próxima semana.
Regresé un poco antes para verte.
¿Él aprueba nuestra relación?
Bueno, eso es…
No sé si debería decírtelo.
¡Oye, deja de molestarme!
Multa.
Te lo diré.
Me dijo que no volviera a
casa hasta que tomaras esto.
¿Qué es esto?
Eres tú…
proponiendo a mí en este momento?
Sabes que odio perder el tiempo, ¿verdad?
No puedo estar separado
de ti por más tiempo.
Así que casémonos.
Ya lo veremos.
Será tu pérdida si tratas de
hacerte el difícil de conseguir.
Sabes que soy bueno en
muchas cosas diferentes, ¿verdad?
Eso tomó un tiempo.
Aún no dije que sí.
Te pones el anillo.  Eso significa que sí.
Oye, te dije que lo veremos.
Dime que me amas.
¿Qué?
Traducción de subtítulos por: Su-in Choi
Ripeado y sincronizado
por TTEOKBOKKIsubs
Traducido al español
por INASUBS
GRACIAS POR VER UNA PROPUESTA DE NEGOCIO